Granada, où sont tes arbres en fleurs ?
Ton soleil éclatant sur des châles
Aux brillantes couleurs ?
Tes jardins qu'un doux parfum dévoile
Dont plus d'un sous les étoiles d'or
Tout comme moi rêve encore...

Granada, Granada, écoute ma voix qui t'appelle,
Granada, Granada, pourquoi Dieu te fit-il si belle ?
Que j'aime tes douces guitares pleurant sous la lune
Les jupes des brunes
Gitanes,
Où le vent qui flâne
Vous fait croire un jour
A l'amour...

Granada, Granada, je rêve de tes nuits si chaudes,
Granada, Granada, sans trêve mon désir y rôde...
Ton ciel est sur terre
Ma seule lumière,
Ton doux nom ma seule prière,
Granada, si tu vois ma peine,
Fais qu'il me ramène,
Granada, vers toi !